  Привет
 Как ты уже понял я начал с дизайна (а точнее с шаблона).
 Решил делать в таком порядке по некоторым причинам.
1) Мне это хоть как знакомо
2) Парально подучивал новый материал
3) Редактор для редактирования верстки на много легче чем загрузка студии
	(Была б возможность студией не пользоваться)

 Из-за чего задержки.
 Тоже по нескольким причинам.
1) Комп перегревается через каждый час.
2) Необходимость учить большое количество материла 
	(Например  с базами данных ранее я работал только через PHP)

	P.S. Почему-то я решил объяснится откуда задержки


 	
  По поводу того чем занимался все это время.
  Я учился по курсу "metanit.com" и создавал проекты точно по инструкции.
 Ну и работал над дизайном, вспоминал bootstarp 

	У меня вопрос.
 С чего начать проектировку проекта?
 С моделей, контролиров, представления, баз данных?